Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
No fim,
este mundo é pior que um cão,
ou o Presidente da Câmara é pior que um cão?
Quem és tu?
Como se atreve a invadir a residência do Presidente da Câmara?
Não me deveria perguntar primeiro
como entrei?
Ah, você—
Como entrou?
Vossa Excelência,
certamente não acha que esta residência
pertence-lhe realmente?
Basta dar a alguém um pouco de prata,
e eles deixar-me-ão passar.
Bobagem!
Li Wenshun.
Nome de cortesia: Hongzhi.
Da capital.
Transferido para o Condado de Nan como Presidente da Câmara.
Está no cargo há mais de um ano.
Não realizou nada.
Não apenas marginalizados,
até mesmo aquele mero Wang Lie
ousa tratar o Presidente da Câmara como nada.
Que pena.
Vossa Excelência,
porque não
sentar e conversar?
Tu-
Quem é você, realmente?
Li Ling.
Oh?
O Presidente da Câmara reconhece-me.
A sua imagem está no aviso de procurado.
Como poderia não te conhecer?
Como Presidente da Câmara,
consegue lembrar-se dos rostos nos avisos de procurados.
Mostra que é um funcionário diligente.
Mas porque é que um funcionário,
mesmo que seja bom,
acabar em tal estado?
O que sabe?
Hum.
Esses funcionários,
todos conspiram juntos.
Aqui no Condado de Nan,
há seca ou inundação a cada poucos dias.
Mesmo com habilidade hercúlea,
O que poderia fazer?
Para angariar fundos para a ajuda humanitária em catástrofes,
Não tenho outra alternativa senão recorrer a estes comerciantes.
Mas o dinheiro deles
é um veneno que corrói os ossos.
Então fica aqui reclamando,
sentindo pena de si próprio.
Agindo assim,
ainda se considera um homem a sério?
Como se atreve!
Já pensou por que é que acabou assim?
Porque é que os rios sempre transbordam?
Porque é que nunca há comida suficiente?
Porque é que as pessoas estão sempre deslocadas?
E Wang Lie—
o que lhe dá coragem para agir de forma tão arrogante?
Vossa Excelência,
se o Condado de Nan continuar assim,
nem a sua cabeça estará segura.
Até a sua família
estará certamente implicado.
Quando chegar esse momento,
será amaldiçoado por milhares,
rotulado como um funcionário corrupto.
Você veio ver-me
só para dizer tudo isto?
Vossa Excelência,
Eu vim
para o ajudar.
Tu-
ajude-me?
Como me vai ajudar?
Eu quero agir primeiro,
cortou o fornecimento de pérolas de Wang Lie.
Mas ele controla o fornecimento de cereais.
Se você,
não siga as suas ordens,
certamente usará comida para o ameaçar.
Depois,
vamos ver se te atreves a juntar-te a mim
e arriscar.
Vossa Excelência,
Então vou despedir-me.
Olá, Li Ling.
Por que razão me está a ajudar?
Vossa Excelência,
Não o estou a ajudar.
Estou a ajudar-me.
Quero que me abras um caminho.
Ausente
isso é justificável
para eu regressar a Hepu.
Li Ling,
matou mesmo alguém e fugiu?
Eu não matei ninguém.
Vem, vem, vem!
Dê uma vista de olhos!
Venha ver!
Navio de Pérolas Lingyun!
Comprar a preços altos!
Pérolas e conchas do mar!
Os preços são 20% mais elevados que o mercado!
Vem, vem, vem!
Dê uma vista de olhos!
Venha ver!
Por favor, entre, senhor!
Dê uma vista de olhos!
Num momento,
Vou escolher todas as conchas com pérolas.
Vou separá-los todos.
Apanha-se as conchas sem pérolas
e encontrar alguém
para os vender todos à loja de Wang Lie.
Jovem Mestre,
é isto
realmente apropriado?
É perfeito.
Todo o mundo diz
cada vilão encontra o seu par.
Mas quem é o verdadeiro vilão?
E quem vai lidar com eles?
Hoje,
Eu vou mostrar a Wang Lie
como é a aparência de um verdadeiro vilão.
Então são estas as pérolas que me comprou?
Nenhuma.
Sair.
Chefe.
Estes lotes deveriam ter produzido pérolas.
Todas são conchas produtoras de pérolas.
Porque não há pérolas?
Eu também não sei.
Não sabe?
Não sabe de nada.
Então, de que me serve?
Fez-me perder mais de cem mil moedas.
Leve-o embora.
Dê-o aos cães.
Por favor, chefe, não faça isso!
Leve toda a família dele.
Chefe!
Mesmo que não tenha conseguido, trabalhei muito, chefe!
O Navio de Pérolas Lingyun não foi encerrado.
Até conseguiram uma permissão especial.
O quê?
Perguntei por aí.
O próprio Presidente da Câmara aprovou.
Li Wenshun.
Ele atreve-se a ir contra mim.
Ele está à procura de encrenca.
Não o subornamos o suficiente?
Devemos enviar mais dinheiro?
Apenas um mendigo da capital,
ousa cortar os meus lucros.
Então eu vou
fazer com que Nanjun fique sem grãos.
Não está toda a gente a dizer que o Deus do Mar está bravo?
Que pérolas não conseguem atravessar Meiling?
A partir de hoje,
grão
também não se vai cruzar com Meiling.
Não entrará em Nanjun.
Por que razão não vende os seus grãos?
Sim!
Ei, eu tenho pérolas.
Posso trocar pérolas por grãos.
Queremos comprar grão.
Dê-nos grãos!
Quero comprar grão!
Eu disse que não há grãos.
Assim não há grãos.
Dê mais um passo,
e eu vou matar-te.
Relatório!
Vossa Excelência.
O celeiro de Wang Lie deixou de distribuir cereais.
Abra o celeiro.
Solte o grão.
Próximo, próximo!
Anda lá!
Wang Lie cortou o fornecimento de cereais de Nanjun.
Mas o celeiro do governo
também não vai durar muito tempo.
Tudo isto era esperado.
Cortei o fornecimento de pérolas de Wang Lie.
E não fechou o Lingyun Pearl Ship.
Estava fadado a usar grãos como alavanca.
Quem poderia imaginar?
Um rumor sobre as pérolas não cruzarem Meiling
deu-lhe uma desculpa.
Alegando que os grãos não conseguem atravessar o Meiling.
Acho que é ele.
Nunca transportou grãos através de Meiling.
Em parte, a culpa é minha.
Não pensei bem nisso.
Olá, Li Ling.
Onde está a solução que me prometeu?
Se for para o mar
e ajude-me a trazer de volta um carregamento de grãos,
Por que precisa de grãos?
O grão que trazes de volta
deve salvar muitas pessoas.
Três dias.
No prazo de três dias,
Darei ao Presidente da Câmara uma resposta satisfatória.
Comerciante corrupto
Tem grãos, mas não quer vender
Queremos grãos
Tem grãos, mas recusa-se a vender
O seu comerciante corrupto
Reportá-lo-emos ao gabinete do prefeito
Queremos comprar grão
Eu tenho pérolas
Porque é que não me vende grãos?
Eu quero comprar grãos
Chefe
Se não libertarmos o grão logo
Aqueles humildes plebeus lá fora
começará a causar problemas
Se os plebeus se revoltarem
é problema do presidente da Câmara
Não é da minha conta
O grão do autarca
deve estar a acabar também
Se calcular
já devia ter ido embora
Aquele pirralhinho
deve ficar sem grãos em breve também
Assim que lidar com aquele autarca sem noção
Vou visitá-la
Quando chegar a altura
Dê-me um pouco mais
Dê-me ainda mais
Obrigado, obrigado
Não precisa de estar na fila atrás
Não há mais grãos hoje
Foi-se
Eu disse que não sobrou nenhum
Não sobrou nenhum grão
Pare de lutar, pare de lutar
Pare de fazer fila
Eu disse-te, não tem grão
Pare de lutar
Ei, ei
A família Wang tem grãos
Venha comigo para o agarrar
Vamos
Siga-me
Vamos pegar nos grãos da família Wang
Queremos grãos
Há grãos lá em cima
Vamos pegar no grão
O que estás a fazer?
Não se mova
Queremos grãos
Afaste-se
É o meu
Li Ling
Três dias se passaram
Onde está a solução que prometeu?
Vossa Excelência
Espere um pouco mais
Espero não ter confiado na pessoa errada
De outro modo
mesmo que tenha de tirar o meu chapéu oficial
Eu vou levar-te comigo
Relatório
Não há mais cereais na cidade
As pessoas estão em caos
Li Ling
Tu
O grão chegou.
O autarca preocupa-se com as necessidades das pessoas.
Um milhão de alqueires de cereais estão a ser vendidos a preços justos.
Atos de pilhagem
não será punido.
Todos, por favor, façam fila.
Há o suficiente para todos.
É grão, grão de verdade!
Mesmo que a vida seja um pouco difícil,
enquanto as pessoas puderem comer até se saciarem,
não vão roubar,
não vai roubar,
não causará problemas,
e até pagará os grãos.
Senhor Lee,
compreende agora?
As reivindicações do povo
nunca estive mocado.
Em nome do povo do Condado de Nan,
Eu agradeço.
O povo do Condado de Nan
têm a sorte de ter o Senhor Li.
Desta vez,
não me deixou ganhar dinheiro novamente.
Não há algo mais importante do que ganhar dinheiro?
Olhar,
está feliz?
Obrigado, obrigado.
Obrigado, meu Senhor.
Obrigado, meu Senhor, por nos teres vindo salvar.
Obrigado, meu Senhor, por nos salvares.
Obrigado, meu Senhor.
Parece que sim.
Isto é melhor do que ganhar dinheiro.
Ah, certo—
Como está o Rong'er?
Espere até ela regressar,
ela vai definitivamente surpreender-te.
Eu vou ajudar primeiro.
Ainda há muitos grãos no barco.